!!!Функция не может ссылаться на глобальные переменные, все данные в неё мы передаем аргументами!!!
!!!Функция желательно не должна изменять применяемые переменные, вместо этого создавать новые на базе старых!!!
Такой же подход применяется в принципе к любым данным и способам их обработки - Иммутабельность данных.
Если мы хотим найти много элементов в коллекции - мы используем метод filter.
!!!Filter возвращает только массив!!!
Если один уникальный - метод find.
!!!Ни один  из функциональных методов массива нельзя прерывать!!!

Задача Репеты в конце 2-го вебинара!