!--МОДУЛЬ-3--!
Функция работает как автомат - принимает в себя какие-то значения и выдает обработанные. 
Синтаксис: const log = function(#_input){#_body};
В боди пишем любой произвольный код.
В #_input объявляем параметры функции, к примеру:
const log - function(value){console.log(value)};
value - переменная, объявленная и доступная только в данной функции;
Функция - это значение, как строка, число, объект и т.д.;
Вначале нужно объявить функцию высшеописанным синтаксисом;
Для использования функции - пишем #function_name() - не забываем про скобки!;
При создании функции мы просписываем параметры - то что содержится в круглых скобках;
При вызове функции мы прописываем аргументы - значения параметров;
!Аргументы присваиваются параметрам!;
Имя переменной всегда существительное, функции - глагол;
